之前的…妖精尾巴
青色天馬的一夜
率領因仰慕他而群聚的伙伴們
將六魔將軍全數掃蕩了
這樣的一夜
不顧甜心艾爾莎小姐的阻止,
依舊毅然決然地
背負眾人的期望
大大活躍了, Men
故事內容是這樣的嗎
即使為昨日懊悔也為時已晚
昨日を悔やんたって後の祭り
不妨試著託付給音樂
相信心情一定能變得輕鬆
彷彿這一刻就要飛翔起來
持ちまで軽くしてくれる
登山家說「因為山就在那裡」
可見答案其實很單純
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
你看
連雨水都能化為力量
ほら雨さえも エネルギーに変えて
展現笑容吧
跳到天亮吧
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけは自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
讓我們凝聚一心
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
太陽始終反覆起落
誰也無法保證明天一定會放晴
但不論波濤多麼洶湧
とんな荒波さえもうまく乗りこなして
也要努力乘風破浪
どんな荒波さえもうまく乗りこなして
因為命運中的樂園就存在此時此地
將光明與黑暗互換的
超反轉魔法涅槃
這是
昔日將涅槃封印起來的
尼魯比特族
其後代子孫所組成的公會
妖貓之宿
六魔將軍的無會長
目前,正將涅槃對準妖貓之宿
並且準備發射
為了阻止涅槃發射
納茲等人
現在正準備展開最後的一役
伙伴們的力量
現在正在我體內四處流動啊
我決定賜給你最高境界的無
滅龍奧義,紅蓮爆炎刃
有我在你身邊
時間到了
各位,拜託了
打開吧, 金牛座之門…、
塔羅斯…
來吧
接下來拜託你囉,塔羅斯……
交給我吧
有著曼妙身材的兩位小姐
力量的perfume,全開
Men
換裝
黑羽之鎧
上吧
格蘭帝列,請借給我力量
溫蒂,要全神貫注
我相信妳辦得到
歷史即將在我面前結束
無的創世紀將揭開序幕
創世紀無
打開吧,鬼哭之門
無的旅人啊
將這個人的靈魂
以及記憶和存在
全部吞噬掉吧
消失吧,消失在無的名下吧
這
ホ尢
Y
你也會成為無世界的居民
你乖乖認命吧
怎麼回事
可惡,什麼也看不到
也使不出力來
可惡
納茲,怎麼了
這種程度就擊倒你了嗎
納茲
你這樣還算是
伊格尼爾的孩子嗎
不
只不過那麼大的一座山
我到底要用什麼方法毀掉它
怎麼還沒開始就先退縮了
怎麼可以
不相信你自己的潛在力量呢
納茲,你是一個滅龍魔導士
這是你最引以為傲的
別忘了,你有伊格尼爾
有我陪在你的身邊
可是,我完全聽不懂
冰雪砲
上吧…
孟烈
閃閃發光,無限大
接下來這一擊
將會用盡我殘存的所有魔力
天龍的…咆哮
什麼
金色的火焰
竟然將我的魔法
輕易地燃燒掉了
為了打倒龍
身上有著
與龍相同力量的魔導士
這就是真正的…
滅龍魔導士
所有魔力解放
滅龍奧義,不知火型
紅蓮,鳳凰劍
是不是成功了
大家都同時……………
成功了……
猛烈…
艾爾莎小姐,還有大家
Good Job
納茲…
贏了嗎
受不了
這魔水晶真是有夠硬的
這樣應該沒問題了吧
伊格尼爾
停了
溫蒂,停下來了
涅槃真的停下來了
納茲多拉格尼爾
果然是個遠超出我期待的男人
我…我渾身無力了
傑拉爾
「
不要鬆手
渾帳小子
這樣你也會有危險的
這…看起來不太妙耶
這裡開始崩塌了
還是趕快逃命比較好吧
不然一定會被壓扁的
難道沒有逃生路線嗎
我們雖然有辦法
拷貝人類的思考和外型
但是很可惜
並沒有被載入
從這裡脫逃的路線呢
不過我相信妳一定沒問題的
要加油哦
等一下…
照這情況看來,真的不妙了
大家都平安嗎
我的甜心,你一定要等我哦
Men
溫蒂,這邊
好痛
溫蒂,危險啊
岩鐵壁
裘拉先生
原來你平安無事啊
為了盡快恢復魔力
我花了不少時間
總之,我們得趕快離開這裡
好險啊
M
大家都沒事嗎
格雷
艾爾莎
...
還有…
艾爾莎小姐,還好妳沒事
你是誰啊
敵人嗎,還真是噁心
你們兩個冷靜一點,不要衝動
我因為力量的perfume
所以外表有些微的改變
但是
內心仍完完全全還是原來的我
為妳而存在的一夜
閃閃發光
沒想到
妳一樣被怪咖給迷戀住了
Men
雖然這傢伙滿可靠的
她說她現在暈頭轉向
Men,
是追兵嗎
等等,這是……
奇怪,這不是露西的星靈嗎
謝謝你,霍洛洛奇姆
不對,我有召喚你出來嗎
沒有
“是我自己擅自
從門的另一端過來的
洛基跟芭露歌他們
也常幹這種事呢
那是因為露西小姐現在的魔力
比以前高出很多
所以我們才能辦到
對了
我還能治好缺氧跟蚊蟲叮咬
皮膚乾燥,發癢以及黑斑哦
什麼,還能治黑斑
這樣還真方便耶
怎麼又來了一個
想搶我地位的人
各位,都平安無事嗎
順便問一下,公貓呢
納茲先生呢,傑拉爾呢
沒看到他們呢、
夏璐璐
難道還在裡面嗎
怎麼會
納茲
真搞不懂
那個臭火焰到底在做什麼」
納茲先生
納茲,傑拉爾
你們怎麼了
納茲
只要有愛就能拯救伙伴
真的哦
搞什麼,老是讓我們操心
納茲先生
اره
那不是熱眼嗎
為什麼六魔將軍會在這裡
發生了很多事
不過放心,他是伙伴
納茲先生
沒想到你真的
遵守了我們的約定
謝謝你
成功地解救了我們公會
這是因為有大家的力量
對吧
大家的…
當然也有溫蒂的力量
Men
我的力量
這一次…來個有活力的擊掌吧
是
大家都沒事,真是太好了
各位,這次表現得不錯
這麼一來作戰就結束了
好噁
對了,那個人是誰啊
不知道
是青色天馬的牛郎嗎
他們有這個人嗎
是傑拉爾
你說什麼
就是那個人嗎
不過
他並不是我們所認識的傑拉爾
因為他好像失去記憶了
不,就算妳這麼說
不會有事的
因為傑拉爾真的是個好人
不管怎麼樣
還是應該謝謝你
這次助了我們一臂之力
艾爾莎
不
我沒有做任何值得妳們
感謝的事
今後你有什麼打算嗎
P
今後
と
N
我自己也不知道
我想也是
老實說,我跟你之間
並沒有那麼容易找得出答案
我很害怕
害怕
害怕我恢復記憶
傑拉爾
有我在你身邊
就算將來
有可能再度互相憎恨
我也無法放下現在的你
艾爾莎
我一直…
好痛,Men
怎麼了,大叔
我正想去享受廁所的perfume
結果好像撞到什麼東西了
地面上好像出現文字了
這似乎是
術式……
Men,
我要上廁所
什麼時候出現的
這次又發生什麼事了
和弗里德是一樣的魔法
實力相當
不
看來魔力
似乎比弗里德還要更強
♡
我們被關起來了嗎
這到底是哪個傢伙幹的
這…這是怎麼回事
快忍不住了
我們並不打算採取強硬的手段
所以麻煩各位
暫時留在原地,通通不要動
你是什麼人啊
我是新生評議院
第四強行拘留部隊的隊長
我的名字叫拉哈爾
什麼
是新生評議院的人
竟然這麼快就成立了
為了維持法律與正義
我們已經重生了
1. 我們絕不會饒恕
任何邪惡的罪行
這是什麼意思啊
跟我們有什麼關係
我們又沒有做什麼壞事,
E
這種時候應該要堅決否認啦
這些我們都知道
我們這次來的目的
是逮捕六魔將軍
請把那個代號叫熱眼的人
乖乖地交給我們
等…等一下
等等一下。
A
沒關係的,裘拉
理查先生
就算我現在已經改過向善了
也無法抹消過去所犯的罪惡
我想要讓一切從零開始
這樣等到將來
找到我弟弟的時候
我才能問心無愧
真的哦
既然這樣
乾脆就讓我代替你
去找你的弟弟吧
這是真的嗎
告訴我你弟弟叫什麼名字吧
“他叫做伍利,伍利布坎納
伍利
聽到沒
四角形…
那傢伙
伍利他…
真的是一個既坦率
又善良的好弟弟
好硬的泥土哦
你忍耐一點,往利,
現在雖然很硬沒錯
但只要你相信光明並且努力
就一定能把它變成柔軟的泥土
我知道了
既然哥哥這麼努力
那我也會加油的
我和我弟弟
雖然很早就失去了父母
不過,我們倆同心協力
日子總算還過得下去
那是發生在
我們才剛開始學種菜時的事情
明明都那麼努力在耕種了
看樣子這麼硬的泥土
根本種不出蔬菜來嘛
可惡
別哭,伍利
...
可是…
成功了,哥哥
我們快點開動吧,哥哥
要先跟神明道謝一下
雖然這只是小小的一顆馬鈴薯
卻帶給我們兄弟莫大的希望
更帶給我們莫大的光明
非常感謝神明
我要開動囉
還有哥哥的份
我肚子正好不太舒服
全部都給伍利吃吧
可以嗎
怎麼啦
我…
我也覺得肚子有點不太舒服
所以沒辦法吃下這麼多啦
哥哥,還是幫我吃一半吧
伍利
老實說
當時那顆馬鈴薯的味道
直到現在我都還忘不了呢
我認識你說的這個男人
什麼
他是我的朋友
他現在很有精神的
在全大陸旅行
這就是
只有信仰光明遠離黑暗的人
才能獲得恩賜的奇蹟是嗎
謝謝…
...
我覺得他好可憐哦
這也是沒辦法的事
我們已經盡力
沒什麼能幫助他的了
這…這樣可以了吧
快把術式解除吧,我要失禁了
絕對不可以
不行
其實我們此行真正的目的
並不是在逮捕六魔將軍
滲入並且破壞了評議院
同時,還投下魔導精靈力
做盡所有壞事的大惡人
不就在那裡嗎
就是你,傑拉爾
過來
你要是敢反抗
我們可以當場取你性命
怎麼可以
/你們先給我等一下
你們先給我等一下
這個男人太過危險了
絕不能放任他
繼續待在這個世界裡
絕對不能
不論何時我都想著你
無法相見的日子裡
Everytime I Feel
会えない日も.
阿被緊握在溫暖手中的Heart &
Soul
阿被緊握在溫暖手中的Heart & Soul
くるまれた Hear & Soul
不離不棄始終在這裡
離れずに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
にめぐりょう
| will be as one 我想守護你
I Will Be s One - 君を守りたい
Stay with me
我愛你
Stay With Me
好きだよ Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me
好きだよ Yes You 愛しい人
ひと
滿懷的思念
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
我會毫無隱藏地全部告訴你
這是一生一次的奇蹟相遇
告作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように 雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
※
が結くように
Love你是我的一切
יין
ふたり重ね合おう Love 君がすべて
ふたり 重ね合おう Love
君かすべて
總算打敗六魔將軍了
我們終於可以回公會去了
是啊,不過這次真的很辛苦呢
每一個敵人都是強到不行
出現過很多次危險的場面哦
如果不是大家齊心協力
恐怕沒有辦法打贏呢
下一回。”
只為一人存在的公會
好了
照慣例戰鬥後會舉行宴會哦
我燃燒起來了
來吧…